1)
    Vytvoř třídu Osoba, která má vlastnosti Jmeno a metodu představ se.
    Od ní odvoď třídu Student, která má navíc vlastnost Skola a metodu studuj

2)
    Naprogramuj třídu Vozidlo s metodou Jizda(). 
      (vozidlo jede)
    Od ní odvoď třídy Auto a Kolo, které metodu přepíšou. 
      (auto jede po silnici...)
    Vytvoř pole různých vozidel a projdi ho cyklem, aby se ukázal polymorfismus.

3)
    Vytvoř třídu Zamestnanec s vlastnostmi Jmeno a Plat.
      tyto vlastnosti nastav přes konstruktor.
    Od ní odvoď třídu Manazer, která má navíc Bonus.
    Využij volání konstruktoru rodiče + nastav i bonus.

4)
    Naprogramuj třídu Postava s vlastnosti sila utoku a metodou Utoc().
    Od ní odvoď třídy Bojovnik a Mag. Každá má vlastní styl útoku.
     (mag má navic manu a sila utoku je mana + sila, bojovnik je sila * 2)

5)
    Vytvoř abstraktní třídu Tvar, která má abstraktní metodu VypocitejObsah().
    Od ní odvoď třídy Kruh, Obdelnik, Trojúhelník, které metodu implementují.





